Testear funcionamiento del indizador. 
Chequear si los documentos han sido generados correctamente. (Se creó un método)
Verificar que se puedan agregar documentos a una indizacion ya hecha. (Mateo)

Deteccion de stopwords por cantidad de documentos en los que aparecen (coeficiente stopwords)

Testear busquedas (Nico)

Terminar parte web (Martin)
Unir web con lógica (Todos)

Como hacer para hacerlo funcionar como servidor. (Pendiente)
Donde ubicar los documentos. (Mateo)

Chequear por nombres de autor. (Martin)

